---
source: "original_fallback"
type: "ordinary"
year: "2009"
pdf_url: "https://web.archive.org/web/20220812233007/http://www.stationeryprinting.tn.gov.in/gazette/2009/II-2-1(T)%20Sup.pdf"
Part: "3. Part II - Section 2 Tamil Sup"
Content: "Government Notifications - Tamil Translations LABOUR AND EMPLOYMENT DEPARTMENT"
Date: "2009-01-07"
Issue: "1"
---

îI›ï£´ ÜóCî›
îI›ï£´ ÜóCî›
îI›ï£´ ÜóCî›
îI›ï£´ ÜóCî›
îI›ï£´ ÜóCî›
Ý¬íJ¡ð® ªõOJìŠð†ì¶.
ð°F  II—HK¾ 2 Þ¡ Þ¬íŠ¹
Üóê£ƒè ÜPMŠ¹èO¡ îI› ªñ£Nªðò˜Š¹èœ
©
îI›ï£´ Üó²
[Regd. No. TN/CCN/467/2009-11.
2009
[M¬ô : Ï. 1.60 è£²
[M¬ô : Ï. 1.60 è£²
[M¬ô : Ï. 1.60 è£²
[M¬ô : Ï. 1.60 è£²
[M¬ô : Ï. 1.60 è£²
â‡ 1]
ªê¡¬ù, ¹î¡Aö¬ñ, üùõK 7, 2009
ñ£˜èN 23, F¼õœÀõ˜ Ý‡´-2039
[ 1 ]
DTP-II-2-1 (T)
ªî£Nô£÷˜ ñŸÁ‹ «õ¬ôõ£ŒŠ¹ˆ ¶¬ø
ªî£Nô£÷˜ ñŸÁ‹ «õ¬ôõ£ŒŠ¹ˆ ¶¬ø
ªî£Nô£÷˜ ñŸÁ‹ «õ¬ôõ£ŒŠ¹ˆ ¶¬ø
ªî£Nô£÷˜ ñŸÁ‹ «õ¬ôõ£ŒŠ¹ˆ ¶¬ø
ªî£Nô£÷˜ ñŸÁ‹ «õ¬ôõ£ŒŠ¹ˆ ¶¬ø
ÜPM‚¬è
ÜPM‚¬è
ÜPM‚¬è
ÜPM‚¬è
ÜPM‚¬è
[Üóê£¬í (2®) â‡ 41, ªî£Nô£÷˜ ñŸÁ‹ «õ¬ôõ£ŒŠ¹ (J-1)ˆ ¶¬ø, ï£œ: 12 Ýèv† 2008.]
1948Ý‹ Ý‡´ °¬ø‰î÷¾ áFòƒèœ ê†ìˆF¡ (ñˆFò„ ê†ì‹ 11/1948) 3Ý‹ HK¬õ„ «ê˜‰î (1) à†HKM¡
(b) ð°FJ½‹, 5Ý‹ HK¬õ„ «ê˜‰î (2) à†HKM½‹ õöƒèŠð†´œ÷ ÜFè£óƒè¬÷‚ ªè£‡´, ªõOJì‚ è¼F»œ÷
W›‚è£µ‹ ÜPM‚¬èJ¡ õ¬ó¾, Þîù£™ ð£F‚èŠðì‚Ã®ò Ü¬ùõK¡ îèõ½‚è£è, «ñŸªê£¡ù ê†ìˆF¡
5Ý‹ HK¬õ„ «ê˜‰î (1) à†HKM¡ (b) ð°FJ™ ªê£™L»œ÷õ£Á Þîù£™ ªõOJìŠð´Aø¶.
2.
Þ‰î õ¬ó¾ ÜPM‚¬è, îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™ ªõOJìŠð´‹ ï£OL¼‰¶ Þó‡´ Fƒèœ è£ô Ü÷¾ º®õ¬ì»‹
ï£÷¡Á Ü™ô¶ ÜîŸ°Š H¡ù˜ ðKYô¬ù‚° â´ˆ¶‚ªè£œ÷Šð´ªñ¡Á‹, «ñŸªê£¡ù è£ô Ü÷¾ º®õ¬ìõîŸ°
º¡ù˜, Þ¶ ªî£ì˜ð£è âõKìI¼‰«îÂ‹, õóŠªðÁ‹ ñÁŠ¹¬ó¬ò Ü™ô¶ è¼ˆ¶¬ó¬ò îI›ï£´ Üó² ðKYL‚°ªñ¡Á‹
Þîù£™ ÜPM‚èŠð´Aø¶. ñÁŠ¹¬ó Ü™ô¶ è¼ˆ¶¬ó â¬õ«òÂ‹ Þ¼ŠH¡, ÜõŸ¬ø, ªê¡¬ù-600 006Þ™ àœ÷
ªî£Nô£÷˜ ïô Ý¬íò£÷˜ Íôñ£è, îI›ï£´ Üó² ºî¡¬ñ„ ªêòô£÷˜, ªî£Nô£÷˜-«õ¬ôõ£ŒŠ¹ˆ ¶¬ø, î¬ô¬ñ„
ªêòôè‹, ªê¡¬ù-600 009 â¡ø ºèõK‚° ÜÂŠH ¬õ‚è «õ‡´‹.
õ¬ó¾ ÜPM‚¬è
õ¬ó¾ ÜPM‚¬è
õ¬ó¾ ÜPM‚¬è
õ¬ó¾ ÜPM‚¬è
õ¬ó¾ ÜPM‚¬è
1948Ý‹ Ý‡´ °¬ø‰î÷¾ áFòƒèœ ê†ìˆF¡ (ñˆFò„ ê†ì‹ 11/1948) 3Ý‹ HK¬õ„ «ê˜‰î (1) à†HKM¡
(b) ð°FJ½‹,  5Ý‹ HK¬õ„ «ê˜‰î (2) à†HKM½‹ õöƒèŠð†´œ÷ ÜFè£óƒè¬÷‚ ªè£‡´‹, 30-6-2004Ý‹ ï£O†ì
îI›ï£´ ÜóCîN¡
îI›ï£´ ÜóCîN¡
îI›ï£´ ÜóCîN¡
îI›ï£´ ÜóCîN¡
îI›ï£´ ÜóCîN¡ ð£è‹ II—HK¾ 2Þ™ 296Ý‹ ð‚èˆF™ (ÝƒAôˆF™) ªõOJìŠð†ì II(2)/ªî£.ï.«õ.õ£./488/2004Ý‹
â‡ ÜPM‚¬è¬ò óˆ¶ ªêŒ¶M†´ ÜîŸ°Š ðFô£è¾‹, îIöè ÝÀï˜ Üõ˜èœ, îI›ï£´ ñ£GôˆF™, ð†´ ºÁ‚«èŸÁ‹
ªî£NL™ ðEJ™ Üñ˜ˆîŠð†´œ÷ W›‚è£µ‹ Mõó Ü†ìõ¬íJ¡ (2) ªï´‹ðˆFJ™ °PŠHìŠð†´œ÷ õ¬èè¬÷„
«ê˜‰î ðEèÀ‚°/ðEò£÷˜èÀ‚° õöƒèˆî‚è °¬ø‰î Ü÷¾ áFò iîƒè¬÷, Ü‰î Mõó Ü†ìõ¬íJ¡ (3)
ªï´‹ðˆFJ¡ Gèó£ù ðF¾èO™ °PŠHìŠð†´œ÷õ£Á Þîù£™ F¼ˆFò¬ñ‚Aø£˜:—


2
Mõó Ü†ìõ¬í
Mõó Ü†ìõ¬í
Mõó Ü†ìõ¬í
Mõó Ü†ìõ¬í
Mõó Ü†ìõ¬í
ð†´ ºÁ‚«èŸÁ‹ ªî£NL™ «õ¬ô
ð†´ ºÁ‚«èŸÁ‹ ªî£NL™ «õ¬ô
ð†´ ºÁ‚«èŸÁ‹ ªî£NL™ «õ¬ô
ð†´ ºÁ‚«èŸÁ‹ ªî£NL™ «õ¬ô
ð†´ ºÁ‚«èŸÁ‹ ªî£NL™ «õ¬ô
ªî£ì˜ â‡
ðE/ðEò£÷˜èO¡ õ¬èèœ
°¬ø‰î Ü÷¾ Ü®Šð¬ì
áFò iîƒèœ
(Ïð£Œ è£²)
(1)
(2)
(3)
1
Ë™ Þ¬öˆî™
ï£ª÷£¡Á‚°
97.00
2
ñ®ˆî™
3
²ŸÁî™
ï£ª÷£¡Á‚°
98.00
4
ºÁ‚«èŸÁî™
5
ð£¾ «ð£´î™
ï£ª÷£¡Á‚°
104.00
6
«ñvFK/â¿ˆî˜
ñ£îªñ£¡Á‚° 3,003.00
7
G¼õ£è àîMò£÷˜
ñ£îªñ£¡Á‚° 3,352.00
M÷‚èƒèœ:
M÷‚èƒèœ:
M÷‚èƒèœ:
M÷‚èƒèœ:
M÷‚èƒèœ:
1. ªî£Nô£÷˜èÀ‚° «ñ«ô G˜íJ‚èŠð†ì °¬ø‰î÷¾ áFòƒèÀì¡, W«ö °PŠH†´œ÷õ£Á ÜèM¬ôŠð®
õöƒèŠðì «õ‡´‹:—
(i)
ÜèM¬ôŠð®ò£ù¶, 2000Ý‹ Ý‡®Ÿè£ù ªê¡¬ù ñ£ïèó ¸è˜«õ£˜ êó£êK M¬ô‚°Pf†´ â‡µì¡
Þ¬í‚èŠð†´œ÷¶ (Üî£õ¶ 1982Ý‹ Ý‡®™ 100 ¹œOèœ â¡ð¬î Ü®Šð¬ìò£è‚ ªè£‡´, îŸ«ð£¶ èí‚AìŠð†ì
¹œOèœ 475 Ý°‹.) 475 ¹œOèÀ‚° «ñ™ àò¼‹ åšªõ£¼ ¹œO‚°‹ ï£ª÷£¡Á‚°, Ã´îô£è 20 è£²èœ (Þ¼ð¶
è£²èœ ñ†´‹) ÜèM¬ôŠð®ò£è õöƒèŠðì «õ‡´‹.
(ii) Þ‰î ÜèM¬ôŠð®, º‰¬îò 12 (ð¡Qó‡´) ñ£îƒèÀ‚° Üî£õ¶, üùõKJL¼‰¶ ®ê‹ð˜ õ¬óJô£ù
¸è˜«õ£˜ M¬ôŠ¹œOJ¡ êó£êK¬ò Ü®Šð¬ìò£è‚ ªè£‡´, åšªõ£¼ Ý‡´‹ ãŠó™ ºî™ «îFJL¼‰¶ èí‚AìŠðì
«õ‡´‹.
(iii) º‰¬îò Ý‡®Ÿè£ù ªê¡¬ù ñ£ïèó ¸è˜«õ£˜ M¬ôŠ¹œO °Pf†´ â‡èO¡ êó£êK¬ò Ü®Šð¬ìò£è‚
ªè£‡´, Þ‰î ÜPM‚¬è îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™ ªõOJìŠð´‹ ï£OL¼‰¶ ºî™ èí‚W´ ªêò½‚° õ¼‹.
2.
ðEJ¡ î¡¬ñ å«ó ñ£FKò£è Þ¼‚°‹«ð£¶, áFò‹ õöƒ°õF™ Ý‡, ªð‡ ªî£Nô£÷˜èO¬ì«ò âšMî
ð£°ð£´‹ è£†ì‚Ãì£¶.
3.
ï£†ÃL¬ò‚ èí‚Aì, ñ£î áFòˆ¬î 26 Ý™ õ°‚è «õ‡´‹.
4.
ñ£î áFòˆ¬î‚ èí‚Aì, ï£œ áFòˆ¬î 30 Ý™ ªð¼‚è «õ‡´‹.
5.
îŸ«ð£¶ õöƒèŠð†´ õ¼‹ áFòƒèœ, Þƒ° G˜íJ‚èŠð†´œ÷ °¬ø‰î÷¾ áFòƒè¬÷‚ è£†®½‹ ÜFèñ£è
Þ¼‚°IìƒèO™ â™ô£‹, Ü«î áFò‹ ªî£ì˜‰¶ õöƒèŠðì «õ‡´‹.
ó«ñw°ñ£˜
ó«ñw°ñ£˜
ó«ñw°ñ£˜
ó«ñw°ñ£˜
ó«ñw°ñ£˜ è¡ù£,
è¡ù£,
è¡ù£,
è¡ù£,
è¡ù£,
Üó² ºî¡¬ñ„ ªêòô£÷˜.
(îIö£‚è‹)
F.
F.
F.
F.
F. ¬õóõ²‰îó‹,
¬õóõ²‰îó‹,
¬õóõ²‰îó‹,
¬õóõ²‰îó‹,
¬õóõ²‰îó‹,
Þò‚°ï˜,
îI› õ÷˜„C, ÜøG¬ôòƒèœ ñŸÁ‹
ªêŒF (ªñ£Nªðò˜Š¹)ˆ ¶¬ø.
}


3
 îI›ï£´ Üó²‚è£è Üó² ºî¡¬ñ„ ªêòô£÷˜ ñŸÁ‹ ªê¡¬ù â¿¶ªð£¼œ ñŸÁ‹ Ü„²ˆ ¶¬ø Ý¬íòó£™
Ü„CìŠð†´ ªõOJìŠð†ì¶
[Üóê£¬í (G¬ô) â‡ 112, ªî£Nô£÷˜ ñŸÁ‹ «õ¬ôõ£ŒŠ¹ (H1)ˆ ¶¬ø, ï£œ: 22 ªêŠì‹ð˜ 2008.]
1961Ý‹ Ý‡´ «ñ£†ì£˜ õ‡® «ð£‚°õóˆ¶ ªî£Nô£÷˜èœ ê†ìˆF¡ (ñˆFò„ ê†ì‹ 27/1961) 38Ý‹ HK¬õ„
«ê˜‰î (2) à†HKM¡ (iii) ð°FJ™ õöƒèŠð†´œ÷ ÜFè£óƒè¬÷‚ ªè£‡´, îI›ï£´ ÝÀï˜ Üõ˜èœ, «ñŸªê£¡ù
ê†ìˆF¡ MFˆ¶¬øèœ ñŸÁ‹ îI›ï£´ 1965Ý‹ Ý‡´ «ñ£†ì£˜ õ‡® «ð£‚°õóˆ¶ ªî£Nô£÷˜ MFèœ,
ñ¬ôˆ«î£†ìˆF™ «ñ£†ì£˜ õ‡®è¬÷ Þò‚°õîŸè£è ªî£Nô£÷˜è¬÷ ðEJ™ Üñ˜ˆF»œ÷ ªî£NôFð˜èÀ‚°
H¡õ¼‹ Gð‰î¬ùèÀ‚°†ð†´, îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™ Þ‰î ÜPM‚¬è ªõOJìŠð´‹ ï£OL¼‰¶‹ Ü‰ï£œ ºîŸªè£‡´‹
Í¡ø£‡´ è£ô Ü÷¾‚° ªð£¼‰î£¶ âù àˆîóM´Aø£˜, Üî£õ¶:—
1. ñ¬ôˆ«î£†ìˆ ªî£NL™ ðEòñ˜ˆîŠð†ì «ñ£†ì£˜ õ‡® «ð£‚°õóˆ¶ Þò‚°A¡ø ªî£Nô£÷˜èœ, 1951Ý‹
Ý‡´ ñ¬ôˆ«î£†ì ªî£Nô£÷˜èœ ê†ìˆF¡ (ñˆFò„ ê†ì‹ 69/1951)-¡ð® Ü¬ùˆ¶ ðò¡è¬÷»‹ ªðŸÁ õó«õ‡´‹;
2. å¼ õ£óˆF™ 48 ñE «ïóˆFŸ°‹ ÜFèñ£è «õ¬ô ªêŒõîŸè£è Üõ˜èÀ‚° I¬è «ïó áFò‹ õöƒèŠðì
«õ‡´‹; ñŸÁ‹
3. è£™è¬÷ æó÷¾ ñ¬ø‚è‚Ã®ò å¼ «ü£® IFò®èœ Ý‡´‚ªè£¼º¬ø Üõ˜èÀ‚° õöƒèŠðì «õ‡´‹.
ó«ñw°ñ£˜
ó«ñw°ñ£˜
ó«ñw°ñ£˜
ó«ñw°ñ£˜
ó«ñw°ñ£˜ è¡ù£,
è¡ù£,
è¡ù£,
è¡ù£,
è¡ù£,
Üó² ºî¡¬ñ„ ªêòô£÷˜.
(îIö£‚è‹)
F.
F.
F.
F.
F. ¬õóõ²‰îó‹,
¬õóõ²‰îó‹,
¬õóõ²‰îó‹,
¬õóõ²‰îó‹,
¬õóõ²‰îó‹,
Þò‚°ï˜,
îI› õ÷˜„C, ÜøG¬ôòƒèœ ñŸÁ‹
ªêŒF (ªñ£Nªðò˜Š¹)ˆ ¶¬ø.
